O Sr. e a Sra. Dursley, da rua dos Alfeneiros, no 4, se orgulhavam de dizer que eram
perfeitamente normais, muito bem, obrigado. Eram as últimas pessoas no mundo que se
esperaria que se metessem em alguma coisa estranha ou misteriosa, porque simplesmente não
compactuavam com esse tipo de bobagem.
O Sr. Dursley era diretor de uma firma chamada Grunnings, que fazia perfurações. Era um
homem alto e corpulento quase sem pescoço, embora tivesse enormes bigodes. A Sra. Dursley
era magra e loura e tinha um pescoço quase duas vezes mais comprido que o normal, o que era
muito útil porque ela passava grande parte do tempo espichando-o por cima da cerca do
jardim para espiar os vizinhos. Os Dursley tinham um filhinho chamado Dudley, o Duda, e em
sua opinião não havia garoto melhor em nenhum lugar do mundo.
